第四集A，「願法仔與你同在」下集
「一個講旁白嘅人」，為咗引人注目
自己走咗嚟陰世喂…
咩事啊？
唔好要我講第二次啊，走啊，唔好啦
嗰個男人究竟喺度搞咩啊？
應該一早估到跟住
hand solo實冇好事
你哋快啲走啦
我哋用反擋罩嚟嗰種隱形機制
開嚟試下，冇用你哋就自己浮返屋企
我唔覺得可以浮到返屋企囖
喺又凍又冇空氣嘅太空唔會捱到15秒
呢個只不過係比喻嚟㗎
成功喇，就連入面都一陣冬甩味
法仔做得好啊
好啦，睇下呃唔呃到啦
停泊場控制室，你哋吸住我哋
唔知係咪想買冬甩呢？
激氣，對唔住啊，即刻解除牽引光束
要送貨嘅，去427路停泊場
可以降落㗎喇，點啊？
食東囖，咖啡頭戴頂帽好古怪啊嗬？
老友，冷靜啲，隔咁遠佢聽唔到𠸏
慘喇，我冇…
呃你咋
係咪過份呢？
竟然要我哋噉返去？
佢哋精嘅就好派我哋去對付反抗軍
而唔係做濕碎嘢啊噢，弊喇
我嘅意思係送對襪過去有幾難啊
海提斯，咩事啊？
我諗布福佢有啲嘢想話畀你知啊
有咩事啊？
布福呀，我而家要問你一條問題
但係你要諗清諗楚我先至好答我喎
諗嘢好辛苦㗎，我知道，我要問你啊
如果扎菲拉對物喺我哋手
噉我哋頭先究竟畀咗啲咩指揮官？
咁耐都揾唔到物畀我，你有乜嘢用？
你好嘛？
你哋開門未啊？
希望有我鍾意嘅經典口味
真係行得通喎，不過我覺得唔安樂啊
應該請佢哋食冬甩啊，集中啲得唔得？
對唔住啊，好啦
去揾Hensolo同機械人
之後就要走
佢哋降落喺327號停泊場
我哋就喺427號停泊場
唔係好遠啫
有咩事啊？
做咩遞起手啊？
我感覺到啲嘢好耐都未試過喇，智充
太歲
你好嘛，老友？
佢係邊個啊？
佢係鴨嘴獸太歲啊
佢本來係我哋嘅寵物
但係佢原來係反抗軍嘅密探
我哋覺得被背叛同傷心
不過已經過去喇，而家好返啦
你而家係執行緊任務㗎嗬？
我哋都係啊
駕駛員伊莎貝拉
係噉啊
祝你好運喇
佢幾好噉吖
快啲搞掂走啦
呢度啲垃圾一定有足夠嘅殘餘原力可以用
至少有一法啦
佢嘅垃圾就等於係你嘅邪惡收集喇
放入個垃圾槽啦，懶死屋機械人先生
哎吔…
反抗獸太衰嚟咗？
唔好意思啊，我…
我已經叫咗人嚟整
不過嗰個人要星期四先至嚟到，啊
洛文，睇下
喺地下畫個交叉啲人就會踩上去
人嘅天性或者係鴨嘴獸嘅天性
做咩事啊？
又試抵隻手𠸏？
太歲有麻煩
弊喇，我哋去幫佢啊
唔得，你一定去送光碟
唔可以冒險㗎
分頭行事？
真𠸏？
你去救佢啦，喺萬年櫻會合啊
願原力與你同在啊，法仔
嚟啦，去揾嗰個機械人啦
掛好，同藝術品一樣
用凍僵咗嘅鴨嘴獸嚟做裝飾係最好嘅
由得我話你知我點解要整
呢個最新嘅發明出嚟啦
You see，the
force with me is weak
I've never been
that hip or chic
People treat
me like a freak
Sometimes they
even boo and hiss
Me tell you even
though my midi chlorians are low
I'll be the
Jetstar CEO
When they get
a load of this
It's a
Sith thetator
it's a
really cool machine
My evil will be
greater than Darth Vader's ever been
You ask
all those haters
from Naboo to Tatooine
They'll say，wow
that darvin
schmirtz is mean
When this is
operational
I'll zap
myself and bam
The force will be
so strong with me
they'll all
know who I am
And all those bureaucrats that used to point and jeer and joke
If I put my
fingers just like this
they're gonna
start to choke
Moftakin
will respect me
give me
medals and a raise
With all my
newfound sithiness
I'll set the
force ablaze
The emperor who
used to only greet me with a yawn
He now will say "
I'm blown away，"
much like Alderaan
Sithenator
it's a
really cool machine
My evil will be
greater than Darth Vader's ever been
You ask
all those haters
from Naboo to Tatooine
They'll say，Wow
that Darthenschmerz is mean
It's my Sithenator
it's got evil
moving parts
I'm the
Sith creator
and my evil's
off the charts
And my portrait
will be placed on all the grandest evil hearts
And I'll no
longer be the lowest of the Darth's
I'll no longer
be the lowest
the fastest
not the slowest
The yeses
not the noes
and you'll all
be eating crowest
I'll no longer be
the lowest of the Darth's
我話知佢邊個Darth Vader啦
非常好啊，主人，你唱得仲好過彩排
好啦，留意住通訊器啊
如果順利嘅，我就會喺第四幕贏返一次
所以
我就會用我呢一支shift
轉變槍將自己變得超級邪惡
不過，首先呢
我會射你先嚟確保支槍係安全嘅
你明㗎啦？
我唔想冇命或者燒燶
要好似Vader噉戴住面罩
因為我第一定唔好睇啊
再加上行得通嘅，你做加入黑暗勢力
我哋做shift二人組，覺得點啊？
咪住先嗄，等陣啊，邊個放佢入嚟㗎？
老友，你點啊？
會覺得頭痛，不過好彩嘅話呢
佢起返身嗰陣就會變得好邪惡
好極喇，我…
我用晒啲元力喺佢身上
羅敏，攞垃圾桶嚟補充能源
喺度等我哋呢，返工實在太衰
我會好快就會將你變埋邪惡
噉之後你就同埋我，仲有呢個披風細路
可以組成shift三劍客，主人
係噉我做邊個？
你可以做隻馬，嚟啦
要收集多啲超級元力咩都垃圾
我知道喺邊度有
我哋冇事喇
PK90210同你報到，軍官
你等一等先啊，你幾好吖嘛？
你幾好
好嘢，出發喇
布布，等陣，終於真正可以出手喇
唔好…
我要你留喺度，守住呢個位，咩話？
等陣…
呢個係命令
真係激氣啊
你點都好，我哋做乜嘢都係要一齊㗎
講完未啊？
講完，好嘅，噉就出發啦
嚴肅嘅士兵
開心嘅士兵
好難捉摸嘅士兵
唔開心嘅事啊
喂，就係你哋偷咗死亡之星藍圖𠸏？
走啊
喂，噉樣會唔會畀人扣人工㗎？
識得匿喺呢個垃圾槽真係好醒目啊
呢個地方咁香都畀你發現到
過嚟啦，乖仔，遊過嚟，係噉啦
好啦，你今日有咩送畀爸爸我啊？
係呢個湯米達嘅哮喘藥，好極喇
噉就差唔多喇
仲有咩啊？
睇嚟係份花生芝士特大號三文治喎
不過，已經唔食得喇，因為浸喺水咁耐
但係，探測器探測到佢有黑暗原力
真係威到掂啩，放入嚟吖
你仲有咩畀我？
呢個唔係垃圾，蠢材佢係人
放返佢返去啊，咁都夠喇，救命
叫大阿羅加揾垃圾冇問題
用腦唔使旨意
唔好唔記得衝刺啊
水牆逼緊埋嚟啊，試下用嘢擋住佢吖
要啲人落啲油，人話下次得
好啦，我問Three P O
我哋去做啲safe大事
哦，道門整返好喎
梗係有人取消預約啫
我要去檢查個shift轉變器啊
你要睇下個細路變邪惡未
我哋掉低佢喺邊啊？
喺呢個箱後面
Lockman，你企定喺度做咩啊？
我咪叫咗你？
放個屏幕
你唔好掂佢啊，反抗手太衰
唔好掂我個發明，唔好逼我…
唔好，我估唔到你會逼得我
話你知吖
我今次諗住買返支
sexy phone啊
好主意吖
夠膽嘅你就聽我一次吖
噉樣要報告呀？
我唔想再從頭排個隊喎
救命
快啲人救我啊
我正一癲喇噢，弊喇，我…
我要去救佢啊，你唔好亂嚟啊
我捉實你啊
但係…
你點解要救我啊？
你係反抗軍？
見到你咁危險，我唔可以由得你半天吊
明白啦，噉…
暴風，佢哋睇清楚先開槍啊，講正經
呢啲槍點解會冇保險掣𠸏？
唔好啊，係我唔好
喂，你唔使擔心我㗎
我諗住要撞埋牆度
然後滑落去直到我捉實條
無線電嘅天線為止啊
唔係啊，等陣啊，我諗起嗰個係運城啊
噢，激氣
但係點解佢要救我啊？
你唔係超級勇敢，就係超級蠢材啊
好喇，細路，睇嚟你都仲有運行啊
係萬年英啊，仲有R2機械人
佢要飛走喇，大隻光啲喎，仲未
快啲上我隻飛船啦
等陣啊，噉法仔呢？
唔可以抌低佢㗎
如果我哋而家唔走
就會冇咗隻萬年櫻啊
但係我唔可以抌低我細佬㗎
滴答…
伊莎貝拉，你一定要送隻光碟畀阿兔
我就去揾法仔
我走咗嘅話，就唔會再返嚟啊
好吖
總之你確保要送返隻碟畀阿兔就得喇
你點知我唔會就噉返返去啊？
我信你啊
我問過你係咪勇敢定蠢材
我而家知道喇
咩嚟㗎？
睇嚟整嘅人好似係…
法仔？
靚啊，畫得好靚
弊喇，做咩啊？
隻鋼鐵唔見咗？
記得用嚟炸咗死亡之星嗰隻啊
你唔係講笑嗄？
佢嘅手喺呢度㗎，救命啊
係咪跌咗咩地方噉啊？
定係呢度呢？
哎吔，唔見喇，我哋實冇命啊
喺飛行夾板上便啊，係喇…
我知喇，最衰都係炸茶
原來渣渣B，噉太過份喇
佢退咗休成廿年咁耐㗎喇
喂，乜我哋兩個而家仲得揀咩？
算啦，聽住，一於噉樣啦
你去攞個熱能炸彈嚟
然後我哋就放喺佢度
唔制啊，你噉點會好過我賴渣渣啊？
技術支援
我有嘢畀你哋啊
噢，太好喇，多謝你…
你真係救返我哋兩個條命啊
嘩，頭先真係好險啊嗬？
係喇，佢喺邊度揾到呢？
喂，老友，可以揾返你都偷笑啦，仲運
喂，等陣…
我睇唔到
好啦，我係時候要出光劍喇
呢支呀？
只係電筒？
我怕光劍應該同啲露營用品喺一齊
睇下，幾恐怖
自彈啦，拜拜
係呢，呢度有人幫人畫面定係點㗎？
仲有太歲呢，你揾唔揾到佢啊？
我揾到佢，Sith轉變器
我將佢改裝過
用嚟製造出一隊Sith戰士
跟我加入黑暗勢力啦，哥哥
咪講笑啦，法仔
嚟啦，要離開呢度喇，伊莎貝拉走咗
我哋要揾嗰隻飛船走啊
黑暗勢力就係我嘅屋企
嘩，法仔，你做咩啊？
嚟啦，唔好玩啦
喂，都唔好玩
噉我唔會同你打㗎
如果你唔加入嘅…
係噉我就要消滅你
好啦，我知你唔係講笑嘅
你唔係八仔
我哋係兄弟嚟㗎
點會噉㗎？
我哋唔會傷害對方㗎
你最叻就係噉，噢
原來係可以改裝嘎？
你等我一陣吖
喂，海蒂斯，你喺度做咩啊？
我喺度諗緊，我哋係好人嚟，係咪？
係啊，我覺得係吖
佢哋幫我哋洗腦嗰陣係噉講㗎
都話係型新型咯，暴風都係一樣啫
反抗軍就係壞人，我哋好清楚
梗係啦，反抗軍一定係壞人嚟㗎
係噉羅賓漢呢？
呢個時代都未有佢
但係啱啱有個反抗軍救咗我
佢本來可以走㗎，不過佢就返轉頭救我
而且我哋啱啱炸咗個行星呢
噉道德上嚟講又真係幾難去界定𠸏
你喺嗰邊，而我喺呢度
兩邊就唔會有交接
所以我諗你最好都係…
放棄，噢
我知喇
你諗住扮馬騮喺嗰邊揈自己過嚟
揈嚟揈去馬騮仔，即管揈啦
你根本就冇可能有足夠電線溝住上面
噢，我明你想做咩喇
嚟啊…
輕鬆咯，所有飛行隊
各就各位
睇下，係伊莎貝拉
伊西蓓拉，你加入咗反抗軍呀？
完全冇可能，但係你要啦
你係出色嘅駕駛員，我哋需要你啊
我哋成功嘅機會好微，但係我乜嘢都有
有死亡之星啦，又有精英嘅士兵啦
仲有Darth Vader
而我哋就只係一班冇受過訓練
心地善良嘅反抗軍
而且問心過腳我哋係咩？
係細路嚟咋
但係我哋竟然要揸飛機，因為…
而家嘅情況好危急啊
所以，你幫下我哋吖，好奇怪
都係唔上
你噉講佢幫你至奇喇
收聲啦，普金斯
畀一盒嗰啲我吖
發生咩事啊？
Hansolo，隻垃圾船出咗事
倒咗你嚟呀？
你點解會呢一度𠸏？
係咪有人冇晒紙杯蛋糕啊？
好好笑啊
你打算去邊啊？
離呢度有咁遠，得咁遠啦
係啊，我都一樣冇理由要留低喺呢度
我冇欠任何人，任何嘢
我嚟呢度唔係為咗識朋友啊，冇錯
好明顯啦
你噉係咩意思啊？
我有朋友，我有好多朋友㗎
係咩？
噉佢哋喺邊啊？
噉…
你嗰啲又喺邊啊？
你同我收聲啦，毛毛怪
可能你講得啱
可能我真係有地方要去
我哋下次見啦，伊莎貝拉
個worker人講得啱
返到嚟真係好
喂，你太遲喇，阻止唔到我
喂，呢度好凍喎
真係凍到我頭都凍埋啊
好喇，加入我哋啦
唔准傷害個反抗軍，唔好射佢啊
佢係我細佬嚟㗎
你細佬係Sith戰士？
唔係啊，我係話…
係啊，我係話…
最近先至係噉啊，等陣啊
你點解幫我啊？
我係反抗軍喎，我一定要
冇理由由得你半天調𠺢嘛
喂，睇住啊
喂，小心啊
企定咪郁啊，老友
你講我拉松晒條脹筋㗎
花仔
而家我就真係希望我有買到救命包囖
早知就用隱形機制保護個仔
八仔
你有冇事啊，法仔？
我喺地下執到呢件靚靚長袍啊
雖然穿咗個窿喺呢度
仲睇下我揾到啲乜嘢，我件三文治啊
但係你嘅我就唔會食囖，嚟啦
我哋離開呢個戰鬥基地
但係我哋冇飛船喎
我知道邊度有巴士倉坐，太帥
做得好啊，各位，我哋一齊嚟啦
你可以唔反指呢個嘢嚟帶走嗄
我就嚟腦充血喇吓
睇下，係Luke啊
佢哋梗係攞到藍圖喇
佢一定可以打中個排氣口嘅
我係話個排氣口有成隻黃鼠咁大
係𠸏，我哋應該要離開呢度啊
快啲，個巴士倉就喺嗰邊咋
係最後一隻船啊，係啊，冇得救喇
雖然我哋走唔甩啊
但係至少我哋係為信念而戰啦
我唯一嘅遺憾係我喺壞人
嗰邊嘥咗太多時間啊
我唯一嘅遺憾係食咗份三文治
我諗如果我有遺憾嘅
就係我到而家都唔可以同我家姐團聚
佢喺我仲係BB嗰陣就
離開咗Tatooing
飛哥
海提斯
實在太好喇，海提斯
你大個仔咗好多啊，我完全認唔到你啊
喂，等一陣先啊，佢做咩攬我哋啊？
噢，佢係法仔，我哋繼父個仔啊
媽咪再結婚咩？
噉爹哋點算啊？
好好笑㗎，其實佢…
嘩，真係好險啊
多謝你返轉頭救我哋啊，伊莎貝拉
嗯，朋友就係要噉㗎啦
噢，但係嗰啲無辜嘅調酒師
銀行家、保齡球場職員點算啊？
佢哋冇事，火星少女早早就救晒佢哋喇
我哋冇事
阿塔瑪坦
多得你阻止咗
達菲特同埋啲反抗軍毀滅之星
呢一日我哋永遠都會記得
好明顯仲有啲死亡之星藍圖嘅複製本
留落喺外便
所以可能仲會有少少問題出現
不過，等真係出事嗰陣先再算啦
好耐普通話語法
再見喇，鴨嘴獸太歲
我有命同你喺下集再打過
我…我應該要諗清楚
我根本冇留意到個逃生艇係鴨嘴獸赤麻囖
不過仲有…
我坐住抽鎖匙
個Wookie人講得啱啊，嚟啦
開派對喇
好啦，各位，嚟啲強勁反抗軍式音樂
We don't often
have a cause for a celebration
Trouble please
I think you
oughta know
Go，Rebel
let's go，Rebel
let's go
全場嘅Rookie人一齊嗌
喂，農夫仔
我同你冇關係啊嗬？
冇㗎…完全冇啊，我都係嗰一個家姐㗎咋
好啊
Rebel，please
I think you
oughta know
If you've been
waiting for a chance to party
then rebel and go
Time to celebrate
and wreck the status quo
If you've been
waiting for a chance to party
then rebel and go
Forever let's go
喂，咁多位睇下
我冇事啊多得你唔少啊，普金斯